Bienvenido a funciones y prototipos de JavaScript.
Después de ver este vídeo, podrás
describir funciones en JavaScript,
describir prototipos en JavaScript, y
Demuestre cómo crear un objeto personalizado.
Una función es un bloque de código que se puede llamar desde cualquier punto de un script después de haber sido declarado.
Una función se compone de las siguientes partes:
La función de palabra clave.
El nombre de la función.
Paréntesis, con argumentos de parámetros opcionales.
Llaves, con la lógica.
La última declaración en un bloque de funciones es la declaración de retorno opcional que devuelve
controle de nuevo a lo que sea que se llame la función.
Este ejemplo es una función llamada agregar.
Esta función toma dos argumentos de parámetro y devuelve la suma de
los argumentos o concatena los dos argumentos si son cadenas.
Observe que no especifica el tipo de datos para los argumentos de la función.
Los tipos de datos están determinados por los valores de los argumentos que se pasan a la función.
No se declara ningún tipo de retorno específico: la función devuelve cualquier tipo requerido.
En este caso, el retorno es una simple suma o concatenación de la entrada
parámetros. La acción elegida depende de los datos que se proporcionan a la función.
Si los valores pueden interpretarse como números, se suman.
Si pueden interpretarse como cadenas, se concatenan.
Este es un ejemplo de cómo declarar una función llamada Car que acepta tres argumentos como parámetros.
Un poco más abajo, solicita específicamente que se ejecute la función, declarando la declaración:
var c = Auto nuevo con los argumentos “meridian”, “Sabre GT” y 2012.
En la función Coche, la palabra clave "este" se refiere a
la instancia actual del objeto Car que se está creando.
En otras palabras, una instancia de Car asociada con la variable denominada c.
El uso de la palabra clave "this" puede diferenciar si
te estás refiriendo a la instancia global o local de una variable.
El uso de "modelo" en este ejemplo se refiere al argumento que se pasó a la función,
mientras que el uso de "este.modelo" se refiere al global
Variable "modelo" asociada a esta instancia del objeto Car.
La función getName de Car devuelve la marca, modelo y año del objeto Car recién creado.
Los prototipos le permiten definir fácilmente propiedades y métodos.
para todas las instancias de un objeto particular.
Todos los objetos JavaScript que se pueden crear con la palabra clave "nueva"
heredar propiedades y métodos de un "prototipo".
Por ejemplo, el objeto "Coche" que creamos anteriormente hereda la marca, modelo,
y propiedades de año de la función constructora, que están implícitamente definidas en el prototipo Car.
Cuando se crea un objeto de automóvil, ese objeto hereda todas las propiedades
y métodos que están definidos por este prototipo.
A diferencia de los objetos, los métodos y propiedades de los prototipos se pueden cambiar con una sola llamada.
Si desea agregar una nueva propiedad a la función constructora de un objeto, por ejemplo,
debes agregarlo a la función directamente agregándolo como un argumento adicional.
No se puede hacer simplemente llamando al objeto mismo.
Sin embargo, con un prototipo es posible agregar una propiedad o método con una sola llamada.
Dado que todos los objetos tienen una propiedad prototipo,
esta es una forma más sencilla de agregar propiedades y funciones a los objetos.
Cualquier objeto del que se crea una instancia hereda el estado actual del prototipo.
Si un prototipo cambia, todos los objetos que lo utilicen
heredará automáticamente las nuevas propiedades y funciones dentro de ese prototipo.
Una forma de cambiar un prototipo es mediante un script,
que puede anular las propiedades y funciones del prototipo.
Aquí hay otro ejemplo que utiliza un prototipo para cambiar instancias de Car.
Esta vez, agrega una función de método llamada getName al prototipo del automóvil.
Ahora, cuando se crea una instancia de un objeto Car,
también incluye la función getName que devuelve la marca, modelo y año.
Todas las instancias existentes del objeto Car también heredan el método getName.
Las funciones generalmente se declaran primero y no se ejecutan hasta que usted se lo solicite específicamente.
como viste en algunos de los ejemplos anteriores.
Las funciones de autoinvocación o autoejecución comienzan a ejecutarse inmediatamente después de ser declaradas.
Las funciones y variables dentro de funciones autoejecutables son solo
disponible para el código dentro de la función autoejecutable.
Las funciones de invocación automática también pueden ser anónimas o sin nombre
funciones y tienen el formato que se muestra en el bloque de código de la diapositiva.
Las funciones autoejecutables se utilizan a menudo para inicializar datos.
o para declarar elementos DOM en la página.
En este vídeo aprendiste:
Una función es un bloque de código que se puede llamar desde cualquier punto de un script después de haber sido declarado.
Las funciones pueden tomar argumentos pasados ​​como parámetros y devolver resultados.
Al utilizar prototipos, puede definir fácilmente propiedades y
métodos para todas las instancias de un objeto específico.
Existen prototipos para todos los objetos JavaScript que se pueden crear con la nueva palabra clave.
Para agregar una nueva función a la plantilla del objeto, modifique el prototipo del objeto.
Las funciones autoejecutables (invocación automática) comienzan a ejecutarse inmediatamente después de haber sido declaradas.
Las funciones y variables están aisladas del resto del script.